# 15 Gejala Kanker Serviks dan Payudara Menurut Dokter Bedah

Ada tiga vaksin, yg dinamakan Gardasil, Gardasil 9, & Ceravix sudah dikembangkan. Vaksin ini sudah terbukti efektif dalam mencegah infeksi bersama sekian banyak tipe HPV, saat diberikan sebelum satu orang terkena HPV. Utk argumen ini, vaksin yg direkomendasikan utk anak wanita & wanita belia umur 11- 26 thn. 

Vaksinasi pula dianjurkan [gejala kanker serviks](http://familinia.com/penyebab-dan-gejala-kanker-serviks/) utk anak cowok, umur 9-21. Terkecuali kanker serviks, HPV pula adalah penyebab dari vulva, vagina, penis & kanker anal & sekian banyak kanker kepala & leher. Ini pula menyebabkan kutil genital & menyebabkan hasil tes Pap abnormal yg mengakibatkan pengujian lebih lanjut atau pengobatan. Buat pencegahan lebih lanjut, wanita mesti coba buat mengurangi hal risiko jumlahnya bisa jadi. Janganlah sejak mulai merokok, & kalau Kamu telah satu orang perokok, saat ini saatnya utk mogok. Merokok sudah terbukti menurunkan kapabilitas system kekebalan badan utk membersihkan infeksi HPV. Wanita sanggup membatasi jumlah pasangan seksual mereka, & menunda timbulnya kegiatan seksual utk mengurangi risiko, sebab lebih tidak sedikit kawan kerja meningkatkan barangkali infeksi. Tapi Sayang, kondom tak melindungi Kamu dari mengembangkan HPV, maka biarpun mereka sanggup melindungi Kamu dari penyakit menular seksual yang lain & HIV, mereka tak sanggup [ciri ciri kanker payudara](http://diabetescaregroup.info/gejala-kanker-payudara-yang-wajib-diketahui/) meringankan menurunkan risiko Kamu buat terinfeksi HPV. 

Kanker serviks dianggap yang merupakan penyakit yg sanggup dicegah. Rata-rata membutuhkan ketika yg amat sangat lama buat lesi pra-kanker buat maju ke kanker invasif & kami mempunyai metode skrining yg efektif yg akan mendeteksi lesi pra-kanker yg biasanya sanggup disembuhkan tidak dengan dampak samping yg serius. acara skrining yg efektif di Amerika Serikat sudah menyebabkan penurunan drastis angka kematian akibat kanker serviks dalam 50 [gejala kanker payudara](http://familinia.com/penyebab-dan-gejala-kanker-payudara/) th terakhir. 
